Ine ndikufuna kutenga latsopano maukonde lophimba I
ndikufuna kupeza imodzi yomwe idzakhala nayo 16
madoko adzabwera kwa ine eya ine
ali ndi maina 14 a Linux pa Intaneti pomwepo
tsopano kuti ine ndikuyenera kuti iwe udziwe chigamba mkati
ndiyeno musatsegule pamene sakugwiritsidwa ntchito
kotero 16 16 ndiye chifukwa iwe udzakhala
ndikuwonjezera bwino kumbukirani kuti ndikuwonjezera ndikufuna
kuwonjezera mchere inde kotero ine ndikuwonjezera
zomwe ine ndiri nazo kale ndi wina
16 kotero ma doko 16 omwe angachite zambiri
kusunga kwenikweni pamapeto a chaka eya
osachepera iwo 50 ndalama komabe chifukwa
monga 10 pa 100 kusinthanitsa bwino kusintha
Chabwino mungapeze kusintha kwa gigabit
Izi ndi zabwino koma zomwe ndikuchita 10
Zaka zoposa 100 zidzakhala bwino ndi ethernet yofulumira
Ndiwopambana kwambiri ndili ndi Jeff Alright
zomwe ndinapatsidwa kwa nthawi yaitali kale
chifukwa amati izo zikuwoneka zakale
hey no ine ndinati ichi ndi DSS 16 kuphatikizapo
D-link sikuti ndi chabe phiri lokwera
kusinthana izo sizimawoneka ngati izi inu
tikudziwa kuti sitinakonde unbox inde eya eya
onani tsopano koma wapatsidwa kwa ine chifukwa
izo sizigwira ntchito sizichita kanthu inu
pulagi mu ndipo alibe ngakhale
mphamvu pa yeniyeni kotero tiyeni tiiponye
kumanja tiyeni tiike izo mu chikhomo
ndipo muwone ngati ikuphwanya anthu ambiri
eya koma tikuyenera kuchita izi ngati ine
ingoyenda ku Amazon ndikupatula ndalama 50
kuphatikiza msonkho kuphatikiza kutumiza zilizonse kukonza
kapena tiyenera kuona ngati ndi ofunika
ndikudandaula ndimamva ngati ndikuyenera kulipopera
mmwamba pakali pano ndipo nenani eya ndikuponye kunja
Ine ndikuyendayenda kuno ndithudi eya
Ine pano
tada bwino kotero izi ndi 16 zakufa
Sinthani zomwe sizigwira ntchito
sichiwotcha ngakhale funso
kuti tikufuna kuyankha ndi Hei inenso ndi
Ine ndikugwiritsa ntchito ine monga chitsanzo koma ndife ife
ali U & I angathe monga kupanga izo kupita ndi
apo pali chinachake chimene tingachite kuti tipange izi
ntchito tiyeni tilowe mkati muno
ndipo apo inu muli nalo ilo lomwe liri
Kuwonekera mkati kwa d-link DSS - 16 kuphatikiza
cd-rom yomwe inali unboxing ya mitundu kotero
ife tikuyang'ana mofulumira pa
maofesi apa ndiye kusintha kwake
chirichonse chikuwoneka
pankhani iti ndi choyenera O Robbie chakhala
kumeneko pamaso mungadziwire kotero akuyang'ana
kapu
awa ndi operekera chirichonse amawoneka
chabwino eya zonse zimawoneka bwino
izo zikuwoneka zatsopano mkati mkati sizinatero izo
sikuti fumbi la fumbi litha
gawo ili pamwamba apa ndi akazi awa
ndipo ambuye ndiwonekerani inu
kodi mukuganiza kuti ndiyani, ndizo
Mphamvu izi ndi mphamvu zothandizira kuti
Chinthu choyamba chimene ndinazindikira ndikayang'ana
izi Jeff Jefferson kuno ndi zabwino
Eya amawotchi awiriwa atha
Oya, ine sindikuwona izo chifukwa chikanatero
ziwoneke kuti mphamvu ikugwedezeka mwinamwake iwo sanatero
zichitike ndithudi ndikutanthauza ngati alipo
mphamvu yochuluka yomwe ikudutsa mu capacitor
ma electron amatulukira kudutsa
kuchokera pa mbale kupita ku malo m'malo mogwira
pa mbale
iwo izo siziri kukatenga
malipiro mmalo mwake akupita kwa a
magetsi amatha kupyolera mwa iwo komanso
Kuphulika kwa capacitor kotero izi ziwiri
capacitors ndi akufa sali adza
ntchito ndipo sikuti idzagwira ntchito choncho
tiyeni tiwone zomwe tikufunikira kuchita pano tiyeni
Tukutseni izi ndipo ine ndikungodziwa izi
ndijambulira pansi pano yomwe mukufuna kukhala
samalani pamene mukuchita izi chifukwa
Kumbukirani okonda kugwiritsira ntchito akugwira ntchitoyo motere
Sindinalowepo izi mkati motalika
nthawi koma ine ndidzakhalabe kwambiri
samalani ndi iwo opanga chifukwa
iwo amakhoza kugwira galimoto yabwino kwambiri mkati
apo izo zingakhoze kukupatsani inu zabwino kwambiri
kudabwa ine ndikutanthauza chachikulu kuposa ichi
Zingakhale zakupha kotero chonde khalani kwambiri
samalani nokha maziko ndi kudziwa
mtundu wa zomwe mukuchita
eya
ingodziwa mtundu wa zomwe mukuchita ndi
chabwino kuyamba kuyamba kuwauza kuti mwamva
kuti apa pindula zonsezi kuti ine
ndingathe kwenikweni ndikuchotsa
magetsi kotero mayesero amamuchititsa
kukhala ndi chisankho ndikuti ife
akhoza kutenga m'malo mwa magetsi chifukwa
mzere wosavuta womwe ungakonzekere Jeff
ndipo ngati mutumiza ku malo ogulitsa
Ndizoti ndikulipira kwambiri
monga ine ndikanakhoza kugula izo kwa ndalama 50 ndiye
ndiye kuti mukudziwa kuti zikhoza kukhala
zomwe iwo ati adzachite koma izi ziri
kwenikweni china chirichonse chikuwoneka changwiro
kotero ine ndawunika ma capacitors ndi
otsutsa ndi china chirichonse chirichonse
amawoneka bwino koma kupatula kuti awiriwa adawombera
makina okwanira kotero ine ndatulutsa
izi koma simungakhudze konse
Osonkhana pano chifukwa monga ine ndinanenera iwo
Angakhale ndi magetsi mkati mwake
capacitor ife adza ndikumuyembekezera mu
sabata lamawa
Musati mudandaule kuti ndikuwonetsani
momwe angatulutsire iwo otetezeka mu
Pakalipano izi zimapsereza
zomwe ndikufunikira kuchita ndikuyenera kuyang'ana
pa capac capacitor imakhala kwenikweni
Zolimba kwambiri mkati muno ndipo inu mukuyang'ana
onani zinthu zingapo poyamba pa zonsezi
Mphamvu ndi 10 volts bwino
zofunika sitikufuna volt 48
capacitor ndi 1,000 UF kotero iwo ali
ndi capacitors kuti Ndikufuna kuti
bweretsani izi $ 50 kuti mutenge m'malo mwake
Sinthani Amazon asanu mwa izi
makamaka capacitors 10 volt 1000 UF
Adzakhala $ 8 Wow $ 8 kotero
sabata yamawa tidzatha kuona ngati ndikuda nkhawa
Maluso osungunula ndi okwanira
kupulumutsa lophimba sabata imodzi patsogolo pa
apa ife tiri nazo ziwalo zonse kunja basi
monga ife tinachitira sabata yatha ndipo inu mukuwona ine ndiri nawo
The capacitors in Amazon awa
ndi dola
ndi capacitor kuti tipeze
kunja ngati izi zikhala zofunikira zathu
pomwe pano pali mphamvu Jeff
kumbukirani ine ndikuchotsa ichi inde eya
Chinthu choyamba chimene ndikufuna kuchita ndichofuna
onetsetsani ngati pali malipiro pa izi
ma capacitors kotero ine ndikutanthawuza
iwo ndi volts khumi okha koma kotero ife tiri
ndikuchita izi ndikudziwani
akhoza kukhala ndi ma capacitors 300 volt
mwa ife, chabwino iwo akupereka iwo ali
kulemba DC volts ya zero pali
big capacitor apa tiyeni tiwone izo
imodzi ndipo imalembetsa zero point zero
Zero ziwiri volts Sindikudabwa
Kuchokera pamenepo ndinanena kuti ndikhoza
kukuwonetsani momwe mungamasulire capacitor
pa volts 10 mwina simukupita
khalani ndi mantha kuchokera pazomwezo ndi inu
mwina akhoza kuzungulira mwachidule komanso mwachilungamo
ndipo idzapulumutsa bwinobwino
chifukwa chakuti sindikupita
kuti ndigwiritsenso ntchito makina awa ndine
kwenikweni ati kukoka iwo kotero ine
osasamala kwambiri za iwo koma
mungafune kuyang'ana pa youtube pamenepo
ndi anthu abwino kuposa ine kuti ndikuphunzitseni
kuti ndiyenera kuonetsetsa chifukwa ndine
ndikukhala bwinja ndikufunika
onetsetsani kuti chitsulo changa chachitsulo ndicho
yotentha kwambiri motentha pang'ono
kuposa pamene ine ndiri soldering makamaka
chifukwa ine nditi ntchito wicking
ngati chingwe desoldering kuti
Chotsani solder iyi ndili ndi thandizo langa
manja apa ndipo ndikufuna kudziwa ngati izi ziri
Gona amandithandiza kapena kundiletsa ine ndikuwoneka a
pang'ono pokha ngati ine mwinamwake ndimachita bwino wanga
Dzina lokha liyenera kukuthandizani
Ndikuyembekeza kotero , o, chabwino ndikutero
DC solder tsopano ndikuyamba kutentha zinthu
simukudziwa zomwe ndikufunika kuchita poyamba
Eya Jeff iwe umamenya ife tikusowa zina
phala kamwazi choncho kodi izi adzachita
izi ziri ngati phala pang'ono zomwe ndiri
Ndikudziwa kuti ndikungoyamba kugwiritsira ntchito ziwalo za solder
Ndikufunika kuyika izi pamaso pa ID solder
komanso soldering chifukwa ichi ndi
kuteteza ziwalo zotchedwa solder
kuchokera ku kutentha mwanjira imeneyo
inu mukudziwa ine ndikanali idzakhale yotheka kwa
Gwiritsani ntchito zilembo za solder kuti mudziwe
kuti ife tikutsutsa izo pansi lero
chifukwa ndine wosayankhula pakubwera
Ndimaphunzira mr sztyc ndikugwedeza
ndikumangirira ndipo izi zimanditsogolera ku zotsatira zanga
Mfundo Jeff mungathe kugula zodabwitsa
zida zogwiritsira ntchito kutuluka kapena mungathe kuthamanga
kupita ku dera lanu la khofi ndikugwire
Koperani oyamba poyamba mukudziwa zomwe simukuzidziwa
ndikusowa chirichonse chokongola pa izi ndi kwenikweni
Ndikugwiritsa ntchito manja anga pano omwe mungafune
kuti mukhale osamala apa ine ndiri ndi digirii 400
chitsulo chosungunula ine ndidzakhala wokongola
mofulumira ndi izi kotero ine sindikuwopa izo
Ine ndikudziwotcha ndekha koma izi ndizo
mwinamwake si njira yochenjera kwambiri yochitira izo ngati
ndiwe wochokera ku kampani yathanzi ndi chitetezo
Eya chomwe ndikufunika kuchita ndi ine ndi
kutuluka apo ndikuwotcha iwo
ziwalo zosakaniza kuti zichotse izo
capacitor kotero ndi chimodzi mwa akufa
okonzeka bwino
zosavuta zosavuta ndizo zomwe taziwona potsiriza
sabata ndipo tiyeni titenge wina ndi apo
kupyolera mu matsenga a televizioni omwe ndingathe
ndikufulumizitsa izi pang'ono
iwe ndi apo iwe upite tiyeni titenge mwamsanga
Yang'anani pa capacitor mwiniyo
kuwomba iwe ukhoza kuwona momwe izo zakhala zikuphulika
ndipo ilo ndilo tchilombo tating'ono la 1000 la volt 1000
capacitor kotero ine ndinalamula a
Amawononga Amazon pa dola
makumi asanu ndi limodzi aliyense analipo madola asanu ndi atatu
asanu mwa iwo ndipo ine ndikutha basi
kwenikweni kuika iwo kumeneko kuti tiyeni
tiyeni tipeze zowonjezeranso zina zotuluka
pa onse kamwazi tsopano Jeff chifukwa ife tiri
kugwira ntchito ndi kusinthasintha ndi operewera amachita
zomwe zimapangitsa izi kukhala zothamanga capacitor mukudziwa
chimene ichi chiri chiwonongeko chodabwitsa Oh ndi
Ichi ndichifukwa chake ndikusowa changa
Chitsulo chosungunuka cha madigiri 50 otentha
kusiyana ndikanakhala ndikugwedeza chifukwa ndine
mwakuchita akupita kuchotsa solder ku
ziwalozo pokha potsatira kugwiritsa ntchito
kutenthetsa kwa chingwe tsopano ndizo kwenikweni
kuchotsa solder kuchokera pa izo ndipo ziri choncho
Ndibwino kuti mukuwerenga
kunja uko ndizingopereka izo mofulumira
chachiwiri inu atha kumva za
solder iwonso madzi pansi pa
wick ndipo ndi pamene iwe ungakhoze kuchikoka icho
kutali ndizozizwitsa
Kumeneko mumapita kukawona mabowo ali ochuluka
Tsegulani tsopano
tengani yachiwiriyo kukhala pamenepo kuchokera kwa
kuchokera kwa ena capacitor pali awiri
ofanana ndi 10 volt omwe ndikufunikira
kuti mubwererenso mumadziwa ngati mukukoka
zomwe zimagwedeza Marshman sizikonda
kumbuyo kwathu kwa nthabwala za mtsogolo zomwe zikubwera
zinali zabwino ndinaganiza kuti ndiwe wabwino
dziwani kuti zinali zabwino bwino TV pomwe pano
tidziwa kuti ndife ovuta
kotero mutachotsa solder yonse tsopano
inde solder wapita pano ndiroleni ine ndiwonetse
inu Jeff bwino kotero ine kukonza basi
phalapakati palimodzi apo ndipo inu mumawawona iwo
mabowo alipo eya kotero tsopano ndibwino
ndi kuyeretsa bwino Wow
koma chifukwa ndinagwiritsa ntchito kusinthasintha
Zowonongeka kotero ine ndikuyang'ana ndikuzindikira
Ine ndikuchita izi muwiri kawiri yomwe ine ndiri
ali ndi mawotchi awiri operekera pano mofanana
Mphindi 10 zowonjezera 1000 zowonjezereka monga ine
adati sabata yatha uf yomwe ndinayankhula
khalani otetezeka ndipo chifukwa ndi zomwe ine
adalamulidwa kuchoka ku Amazon mudzaona zimenezo
ili ndi mbali yolakwika ndipo ndiyo
zofunika kuonetsetsa kuti mukumvetsa
ndi polarity olondola ndipo ine ndidzakuwonetsa iwe
pang'ono ndikuwonetseni momwe ndikudziwira
awiri kufufuzidwa kuti pamene ine anavula
ina koma yang'anani chizindikiro chochepa
mbali imodzi komanso mwendo
Wamfupi ndi woipa komanso wotalika
imodzi ndi yabwino kuti nthawi zonse
bwino nthawi zina nthawi zina amabwera komanso
sizinali zoonekeratu
chimene chiri chowonekera koma muyenera kukhala nacho
Sindinaganize kuti ndakhala ndikuwawona nthawi zonse
ndi mbali yolakwika yang'anani momwe izo ziliri
pepala apo koma nyanja iyenera kukhala
zabwino ndizitali ndipo ndangopindika
miyendo pang'ono kuwagwira iwo
malo oti asungunuke bwino
luntha
Wochenjera amatha kugwira ntchito
onetsetsani kuti ali mmenemo abwino komanso
zambiri zimayenda bwino kwambiri
ngati tsitsi sera sali eya ndi izo
sizikugwiranso ntchito ngati utoto ukutuluka pang'ono
Ndimangokhala ngati ndikusintha
madzi komwe mumapita
ndipo izo zimangoteteza ziwalo
ndipo onetsetsani kuti simuli
kutenthetsa ziwalo ndipo sindikudziwa
ndi mtundu wina wa matsenga ndi iyo imachita
kumathandiza kwambiri kutsimikizira solder
amagwira bwino mm-hmm ngakhale
apa ine ndiribe zochuluka kwambiri
kupambana ndikuyang'ana pampando wanga
soldering chitsulo ndi mtundu wotere wa
chida pamapeto pa nsonga yomwe ine
kupewa kotero ine ndingokhala akathyole wanga
monga dera lamasitolo la waya wa dera pamenepo
ndi kuyeretsa pa nsonga yomwe mulibe
kachiwiri mulibe kugula makumi atatu
dola soldering chigawo chotsuka
nsonga yachitsulo chosungunula chimene iwe umachidziwa
inu tikuyamba kuti tione zimenezi
zosavuta
chabwino ndikuyesera Jeff ndikupeza kuti ndine
Kupeza bwino kwambiri Ndili choncho
Kutenthetsera iyo pang'ono kutenthetsera iyo
Kutentha ndi kuzigwiritsa ntchito
solder ndi kukokera mmwamba ndipo tsopano ife tiri nazo
Mgwirizano wabwino kumeneko tiyeni tiwutenthe kutentha
izo kutentha iyo kenako ntchito
solder kumeneko tipite zabwino chabwino kuchita
chinthu chomwecho pa ichi ndi apo ife
Pitani bwino bwino tsopano ndikuganiza mukudziwa
Mphindi yomaliza yomaliza imapukuta pamenepo tsopano ndekha
anali ndi tchuthi lina la pamapepala lomwe limakupatsani inu
mwina akufuna kupeza thonje lamtengo wapatali
Zipukuta kapena chinachake chonga icho koma apo
iwe upita apo pali ntchito yanga yowumitsa soldering
Ndibwino kuti mukuwerenga Sasha eya ah
Ine ndikufika kumeneko ndi kupita kumeneko
apo ife timapita chifukwa chake ndibwino tsopano ife tikulandira
gwirani zovuta zathu apa ndi kuchotsa
owonjezera pa capacitors iwo inu
mukudziwa mazira ndi capacitors buuuut kotero
ngati izi zikugwira ntchito ife tatenga zomwe zikanakhala
dera la makumi asanu ndi limodzi ndipo ife tiri
anachotsa chinthu ichi kuchokera mu chigwacho
ndi zomwe zangokhala zoposa zitatu zokha
madola mtengo wa khofi yabwino ya khofi
takhala m'malo mwa capacitors ndi um
ndikukhulupirira kuti ndife abwino kupita tsopano zomwe ndiri nazo
999 peresenti ya alcohol yosavuta
izi ndikungokhala ngati kuyeretsa izo
zotsalira za kusintha komwe kwakhalapo ndi
Ndilo kuthawa kwanga ku bolodi
Sindikupweteka ayi kuti sichivulaza
Sasha alibe bata ndipo izo zidzatero kwenikweni
Ichi ndi chotsuka chokhachokha
kuyeretsa tiyeni tingozitsegula izi
botolo latsopano kuti izi zitheke
kuyeretsa kutuluka pang'ono pokha kachiwiri
Ndili ndi pepala la pepala lokhazikika lomwe mukufuna
kuti chinachake bwinoko kuposa
kuti ndikagula nsalu zingapo zabwino
ndikukonzekera kuti ndiyambe kuyeretsa kwanga koma izo zidzangokhala
Thandizani kuthetsa zitsamba zomwe zatsala
ndipo sizingakhale zangwiro ndi
pepala chopukutira koma izo osachepera kupeza
Ntchito yochitidwa tsiku lililonse tiyeni titenge
tayang'anani pa kuwona momwe zikuwoneka onse
apo pomwe ife timapita chotero mtundu wa
Kutuluka kwa lalanje ndiko kutuluka
palokha kotero ine ndiri nawo ine inu mukudziwa kuti ine ndikhoza kuchita
bwino kuyeretsa ntchito koma apo mukupita
pali capacitors wanga anaika ndi
kulondola polarity haha ogulitsidwa pomwepo
apo ndi mawonekedwe anga a solder amawoneka chimodzimodzi
zabwino monga zomwe ziri pa bolodi
kotero ndikusangalala nazo ndipo tiyeni tipeze
kuchita zina bwino bwino bwino
zotsuka amphumphu tili okonzeka kupita
ndicho chotsiriza chomwe inu muli
tayang'anani pa icho chatsopano chokongola kwambiri
dola 60 pa magetsi anga amphamvu
kotero uwu ndi dera la transformer lomwe
Ndikubwezeretsanso mu kusinthana kwa intaneti
tsopano simukuyenera kufufuza kuti mupange
zedi kuti apo panali magetsi
panopa kuti muwone kuti mwachita izi molondola
kapena momwe momwe Jeff alili bwino inu mukudziwa
choyamba pamene tifufuza kuti titsimikizire kuti
panalibe malipiro kapena chirichonse
kodi pali njira yowunika kuti mupange
zedi kuti capacitor yomwe munagwiritsa ntchito ndi
Ovomerezeka Oh monga choncho ndinapanga mgwirizano wabwino
Eya bwino ndikuyenera kudziwa nthawi
Ndimakonda ndikugwirizanitsa ndipo sindinatero
kuwononga zofanana ndi zomwe ndinali
Kutsegula iyo mu bolodi la dera
molondola ndipo kotero ine ndinayanjanirana bwino kumeneko
ndipo ine ndikhoza kudziwa izo mwa kuyang'ana moyang'ana
Chabwino ine ndiyenera kuti ndikhale wabwino koma tidzatero
funsani kotero tiyeni tibwerere limodzi
positives ali tiyeni tipeze kanthu ngati
ndizopambanadi zomwe tikupita
kuti mutangomaliza kupuma ngati inu
Sitolo pa thinkgeek gearbest B & H chithunzi
video eBay kapena Amazon kapena ngakhale mukufuna
yesero laulere la omveka inu mudzapeza
Zochita zabwino ndi zothandizira zikuwonetsa ife
kubereka mwa kungopita kukagula
malo inu kale pafupipafupi ntchito
Zogwirizana pa tsamba lathu lochezera ma siteti-zisanu
TV ikuphwanya zibwenzi zokwanira komanso
mndandanda womwe ukukula ndikuthandizira ife kulenga
Zowonjezera zambiri zaulere mongawonetseroyi zikomo
inu kugula ndi anzanu komanso
Ndikuthokozani poyang'ana kulandiridwa kubwerera
gulu la teknoloji la 5 lomwe tili nalo
tinatsiriza kutsegula makina omwe tinawawona
ine ndigwirizanitsa gulu lomwe ine ndinali pano
ankakuwa inu pa komabe tiyeni tibwerere
kwa kulumpha Robi Soo bwino bwino Tiyeni
mpaka pa izi kotero ine ndiri nazo zonse zowikidwa
palimodzi ndikubwezeretsanso kansisi
pamodzi pano chifukwa ndikukhulupirira
ntchito yomwe ndachita pano lero
Zikomo Inu Marsh munthu chifukwa cha utsi wabuluu
sizikuchitika lero ndikubwera pa I
Ndimagwira ntchito yabwino ndikuganiza kuti i
ganizirani kuti ndikugwira ntchito ndikuganiza kuti ndizowona
ntchito bwino choncho ndizo zonse zomwe zimabwerera
pamodzi tiyeni tiyambe chingwe cha mphamvu ndi
Mphindi wa choonadi tiyeni tiponyedwe 110 volts
mu mnyamata woipa uyu akufunafuna utsi
u-nhu
bwino ndinaika mlandu wa kotero inu simuli
ndikuwona utsi uliwonse oh tiri nawo mphamvu
Ine awone kuwala chabwino koma palibe
magetsi ali pa chifukwa tilibe
Zingwe za Ethernet ziloledwa tiyeni tiwone ngati
Ndikhoza kutsegula chingwe chotentha cha Ethernet
apa eya ndi imodzi mwa matsenga
wa televizioni bwenzi langa Jeff bwino
tiyeni tizitseke mulole tiwone chomwe chiri
Zidzakhala zikuyang'ana bwino bwino
Dinani ndi nambala imodzi yatsala inde inde bwana
o munthu
tiyeni tiziyendayenda tiye tiwone ngati tili
muli ndi zaka khumi zoposa 100 zosinthira pano oh
Eya, ndayang'ana ndikuyang'ana
ndife anzeru bwanji
Wow o oh zinthu zomwe zimatipeza ife
anyamata okondwa
Tawonani bwino ichi mukudziwa chifukwa chake ndiri
osangalala pano Jeff cuz tsopano mungagwiritse ntchito
chifukwa chipinda ichi sichikanakhala ichi
kwa rasipiberi PI ndi yanga ya paini
Anyamata sikisite ndi ana amayang'ana kuti izi ziri
chipinda chino ndi makondomu ndili nawo 14 a iwo eya
Mukufunikira 16 Ndimachitadi
Wow wow wowona wokondweretsa sindingathe kudumphira
kumbuyo komwe pa um kotero ine ndikutanthauza kuti inu munanena izo
zinali bwanji madola 3 mu zigawo kotero apa pali
Chinthu Jeff ichi ndi $ 50
bweretsani thukuta la Network iyi mm-mmmmmmmm
ndipo zowona ndizo zomwe timayesedwa
kuti achite kapena mwinamwake ngati makumi awiri mpaka makumi anayi
madola ine ndingalowe m'malo mwa mphamvu
bolodi ladongosolo lomwe lapangidwa kutero
ndipo ndiyeno ine m'malo mwa izo ndi
Ine ndikanamverera ngati iyeyo anali pang'ono a DIY
ntchito kapena dola sikisi pa capacitor
pa Amazon ndipo kokha unatenga masiku awiri
kufika
ndipo ine kukonza ndekha zingakhale kwambiri
tsopano izi zinali zosavuta kwambiri kusintha
Ndinali ndi mwayi pa nkhaniyi
zinali zosavuta kukhazikitsa
kuchotsa chivundikirocho sabata yatha i
Ndinakuwona iwe ndi ine tinawona palimodzi eya anali
bolodi laling'ono ndipo linali lokongola
Zoonekeratu kuti panali awiri ogwira ntchito
kuti anali kusindikiza pa bolodi o ndi
Kukongola kokongola pang'ono pamwamba
ndendende koma sizinali choncho
chabwino eya ndi nthawi zambiri
Tengani ku malo ogulitsira ndipo mudzalipira
$ 100 kapena $ 200 kuti atenge chinachake chokhazikika kapena
Pankhaniyi ziri monga bwino bwino ndi
Pokhapokha $ 50 kuti titenge m'malo mwake tiyeni tigule
yatsopano
mm-hmm kwa madola atatu ndikusintha ine
anagula mbali ndi kupulumutsidwa ku
kuwonongeka kwa nthaka ndikupulumutsidwa kutero ndikutero
ndingatenge m'malo mwake kapena ine ndingathe kuchita koma koma
akadakondabe kuti sindikudziwa
biodegrade bwino komabe ife akonzanso
Izo zowona koma zolondola koma ngakhale chimodzimodzi
nthawi yokha yomwe idayenera kuchita
kuti mwina inali nthawi yochepa kuposa
akuwongolera mu galimoto akulowera ku sitolo
kuchotsa moss
kubwezeretsanso kubwerera monga choncho
nthawi yomweyo ngati ngati muli nayo
katswiri wokhala pafupi ndi nyumba eya
mukudziwa kuti mudzakhala ngati oh mofulumira
kuposa kupita ku sitolo
mwamtheradi ndi kwenikweni mkati
Macheza ine ndinali kuyang'ana mmbuyo pa macheza omaliza
sabata la Marsh linanena bwino kuti simunapite
kunena Al ndipo iwo alibe
makina ndipo ndizo zomwezo
ngati ndingakhale pansi pa Amazon ndigula
kwa dola 60 chikhomo ndipo icho chidzakhala pano
masiku awiri kenako ndipo apa ndife
sabata pambuyo pake takhala tikukonzekera
ndipo ndiyo eya yanu mumakonza ziwiri zazikulu
zinthu Ine kodi inu kwenikweni kukonza vutolo
Mwamuna wabwino ndipo iwe ukhoza kuseka
kapena mutha kukhala ngati yemwe Roby akuyamwa
soldering ndipo kotero ine ndikukhala ichi ichi
ndizo malingaliro anu omwe ndikuyikamo
mutu wanu ndikhoza kuchita izi ndikhoza kutenga
chinachake chopatula ndipo ine ndikhoza kudziwa momwe
vutolo ndipo ngati kuti ndi
kumasula kuti inde ndizosangalatsa
chifukwa ndili ndi TV yakale yakale
ndakhala pano eya Yee, Jeff iwe ukufuna kugwira
chizindikiro cha mpweya uwu chikugwiritsabe payekha chomwe muli nacho
lalikulu TV akale pano zinapatsidwa
ife kwaulere
eya chifukwa mphamvu zake zili ndi
kuwotcha zomwe capacitor yes bwana eya
Ndiyo nyama yanyama koma ndi yaulere
TV ine ndikhoza kuchita izi zazikulu ife tikuyenera kukonza izo
kotero ine ndikutanthauza zonse izo kuti ndizinene hey ife tinazichita izo
amakhala pa bwanji pang'ono mowonjezera
kuposa nthawi yeniyeni koma ingatheke
inde inu mukhoza kuchita izo ine ndikutanthauza kungokhala nazo
chida cholondola ndi zinthu zingapo
zomwe ndimayenera kuti ndipange izi
Zochitika zowonongeka zedi pali
dola makumi asanu ndi awiri capacitors mm-hmm inu mukusowa
iwo ndi capacitors wofiira ndinkafuna
khalani ndi chitsulo chosungunula chimene ine ndingakhoze
kusintha kutentha kwa tsopano ife
kuwunikira pa nkhaniyi inu musanakafike
cat5 dot TV slash solder
ndipo iwe ukhoza kusankha imodzi mwa iyo
mmwamba iwo ali otsika mtengo kwambiri
amene ndinatenga chifukwa ndine chabe
Woyamba sindikusowetsa ndalama
$ 200 chitsanzo chimene ndikungofunikira cholowera
ngati tiyeni tiyambe tiyeni tiphunzire zathu
njira yodutsamo ndipo tiyeni tinker ndi ena
Zinthu zopanda mtengo zomwe ine ndiri nazo kwaulere ndi
sungani madola atatu ndikusintha mu dongosolo
kuti ndiwone ngati ndingathe kugwira ntchito mm-hmm
muyenera kukhala ndi kusintha komwe mumachita ndi
Ndaphunzira kuti pano pawonetsero chifukwa
dera lathu linabwera palimodzi ndikukhazika pansi
ine ndikufa pogwiritsa ntchito mafunde amakonda inde
zinali zolinga zabwino ngakhale ayi
Pali mavoti angapo pansi pa YouTube
ndipo ndizo zabwino chifukwa ndikuphunzira komanso
Ndizo zonse zomwe nthawizonse zimakhala izo
YouTube mukuyenera kukhala ndi kusintha
adza thandizo ndiyeno ife ife tiri
kuti ndikhale nawo tsopano ndikugwiritsa ntchito solder yopanda kutsogolo
iwe umayenera kukhala ndi zina zotsekemera
II zimenezo wamng'ono wabwino udzudzu kuti ndine
pogwiritsa ntchito zomwe zimateteza chilichonse
zimaonekera ndiponso kupewa kutentha kwa
kupita ku tebulo lanu pomwepo
Ndili ndi manja othandizira omwe amandithandiza
kuti agwire chitsulo cha soldering pamene icho chiri
kutentha komanso nthawi zina kumathandiza
ndi ili ndi izi ngati zikugwira
bolodi la dera kapena zomwe zikugwira ntchito
Pankhaniyi zinali pang'ono kwa
choletsa kuposa chirichonse koma icho
chifukwa ndimagwira ntchito ndizing'ono zambiri
bolodi koma makamaka kuti mukhale nawo
foloko ndi ngamila amakonzekera kuti nonse muli
chosowa ndiyeno mudzapita kachilombo komwe ine
mukufuna thandizo lanu kuti muchite
[Music]
[Mayankho]